あ　武田君
啊 武田同学
由真ちゃんが熱でふらついて
由真发烧站不稳
支えようと思ったけど
我正想扶着她呢
私じゃ無理だったみたい
但是我好像不行
肩貸してあげてくれる?
能借用一下你的肩膀吗
大丈夫?
没事吧
うん
嗯
ごめんね
抱歉
何言ってんだよ　仕方ねえじゃん
你道什么歉啊 这不是没办法的事吗
何考えてるんだ　俺
我在乱想些什么啊
この手に触れて　気付いたでしょ
经过指尖的触碰 你一定已然察觉
秘密の先に　危ない棘がある
在秘密的前方 藏着危险的尖刺
関係ないよ　「昨日」までは
「过往」的一切 我全都不在乎
こっちを見てて　「明日」を見てて
请你凝望着我 展望着「明天」
そうよ　君は知ってしまうの
没有错 你很快将会知晓
私との　さっきのキスの意味も
与我刚刚那一吻的含义
愛のすべても
以及爱情的一切
隠しきれない　優しさはfusion
难以隐藏的柔情渐渐融化
微笑みはfiction
带着假意的微笑
あの子から君をさらって
定要将你从他身边夺走
傷つけた分　守ってみせる
曾经伤你多深刻 我便护你多安好
ひとつ青い蕾をいつか
那一朵青涩的花蕾 有朝一日
咲かせてみて
请为我而绽放
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组联合制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
翻译&日听：Sansh kakasama 校对：小哈 时后：夕儿 特效：王吉  繁化：风风
「这段关系到底算什么」
蛍　やめようよ
萤 别这样了
誰かに見られたら
要是被谁看见的话
あたし
我…
もしかして　私とこういうことしたいの
难不成 你想和我做这种事情?
風邪もういいの?
感冒好了吗
熱があったとはいえ　なんであんなことしちゃったんだろう
尽管那时发着烧 但我为什么会做出那种事情啊
由真ちゃん?
由真?
その　この間のことだけと
那个…关于之前那件事
この間?
之前?
あ　保健室でキスしたこと?
啊 在保健室亲嘴那件事?
別に何とも思ってないよ
我没有放在心上喔
由真ちゃん気にしてたの?
由真你一直很在意吗
そっか
也对
蛍にとっては　別にキスぐらいどうってことないよね
对于萤来说 亲个嘴根本不算什么呢
そうだよ
是啊
ちょっ　蛍?
等等…萤?
どこ行くの?
要去哪里啊
ね
喂…
ね　別にどうってことないでしょ?
你看 根本不算什么吧
よくやるよな　あんな人に見られるかもしれない場所で
你可真行啊 在那种容易被人看到的地方
見てたんだ
你看到了啊
また写真撮ってやろうかと思ったけど　やめた
我还想再拍张照的 最后打消了念头
何か面白くてそんなことするの?
你这么做究竟有什么好玩的呢
武田に黙ってやってるだけいいだろ
我光是没告诉武田就已经很好了吧
約束が違うよ
这跟说好的不一样啊
ごめん
对不起
もううるさく言わないから
我不会再烦你了
携帯も見ないし
也不会翻你的手机了
ね　別れたくない
呐 我不想分手啊
無理
不行
別れたいって　どういうことだよ
你说想分手 是什么意思啊
そのまんまの意味だよ
就是字面上的意思喔
お前　まさか他に男が
你不会是有别的男人了吧
なあ　そうなんだろ?
喂 我没说错吧
誰なんだよ
那个人是谁啊
もういいよ　無理だよ
够了啦 我们已经不可能了
別れよ
分手吧
俺は絶対に別れないからな
我是绝不会和你分手的
気にしないで　続けて
不用在意我 请继续
男があんなに必死になってんのに
那个男的都那么拼命了
冷たいな
你真冷淡啊
あなたも同じようなことしてるでしょ?
你不是也在做同样的事吗
有名だから知ってるよ
你很出名 所以我知道喔
藤原君
藤原同学
ね　私と契約しない?　藤原君
我说 要不要和我做个约定呀 藤原同学
へー　あの2人付き合い始めたんだ
哎 那两个人开始交往了啊
ショック
受打击…
くそ　俺の水科さんが
可恶 我的水科同学
イケメンはいいよな
帅哥就是好啊
聞いたぞ
我听说了啊
うちの学校で一番かわいい子と付き合い始めたって?
你和咱们学校最可爱的女生开始交往了?
いいよなあ　お前は
你可真快活啊
お前もさっさと告ったらいいじゃん
你也快点表白不就好了
無理
不要
振られたら　部活行きづらくなるじゃん
要是被甩了 去社团活动不就很尴尬了吗
俺のことどう思ってるだろう
她是怎么看待我的呢
よくそんなに悩めるな
真亏你能烦恼这么久
どうせモテモテのお前にはわかんない悩みですよ
反正是你这棵校草无法理解的烦恼啦
うん　女なんかのことで悩む意味がわかんない
嗯 我不明白为了女人而烦恼有什么意义
俺　女嫌いだから
因为我讨厌女人
は?　何言ってんだよ?
哈?你说什么呢
次々　色んな女の子と付き合っといて
明明换了那么多女朋友
女は嫌いだけど　セックスは好きだから
我虽然讨厌女生 可我喜欢做爱
そんな気分じゃないって　何?
你说没心情 是什么意思
ごめん　約束だもんね
抱歉 毕竟我们说好的呢
面倒なことは言わない　お互い余計な詮索はしない
不提麻烦事 互不干扰
相手の要求には応える
要满足对方的要求
藤原くんって　本気で人を好きになったことないの?
藤原同学你 没有真心喜欢过一个人吗
何それ
那是什么
お前こそ　あんの?
你才是 有过吗
さあ
谁知道
あったら　こんなことしないかもね
如果有的话 可能就不会做这种事了呢
じゃあ　あたし先帰るね　バイバイ
那我先回家了 拜拜
あたし　変だ
我 有点不对劲
離れてると不安で
一旦离开她就会感到不安
蛍があたしを置いて　どこかへ行ってしまいそうで
就好像萤会撇下我去别的地方地方一样
那明天见啦
晚安
兼职做完了吗??
做完了喔
那一起回家吧
でも　この関係は何なんだろう?
但是 这段关系到底算什么
もうそういうことはしないって言ってたのに
明明都说不再做那种事了
結局また同じことになってる
结果还是变回了原样
蛍　何考えてるだろ
萤 到底在想什么啊
まあ　あたしからキスしちゃったのがきっかけだけど
嘛 虽然事情的起因是我亲了她啦
由真?
武田
朝練とか
晨练什么的
それはないでしょ
那不可能的吧
その
那个
久しぶりに一緒に朝練する?
要不要久违地来一起晨练?
うん
嗯
他の子のところに行ったのかな?
他去别的女孩那里了吗
また上手く隠さなきゃな
又得想办法隐瞒了
重ね合う唇はこんなに触れてるのに
缠绵交织的嘴唇与嘴唇 明明是如此难舍难分
本当の恋はまだ知らないの
却依然无从知晓爱情为何物
放課後　野ばら百合抱き合えれば
放学路上 野百合那紧紧的拥抱
飛べてく　落ちてく　捏造トラップ
轻轻飘起 缓缓掉落 捏造的陷阱